> Implemtar um botão de voltar tudo ao começo.
> Cara tem um bug que quando não coloco nada nos arrays e mando apartar enter, aparece rapidamente "VALOR INVALIDO" oriundo do default do switch, acho que seria melhor tirar o falso system pause de lá. Por enquanto ta com o system(pause) lá.

>"Função que retorna todos os imóveis...." como assim RETORNA? Será que ele quer somente para mostrar ou quer um array mesmo....
    Vou fazer uma função que mostra os bagulho

>Fazer todas as verificações de dados caso o professor peça....